# movies-explorer-frontend: Проект Кино /фронтенд/
__________________  
 
  На сервере размещено приложение для работы фронтенда проекта Кино позволяющая пользователям взаимодествовать через бэкенд приложение с целью просмотра списка фильмов, их регистрации и авторизации. 

  На сайте представлена библиотека фильмов, список которых пользователь может выбрать со стороннего сайта исходя из своих предпочтений. 
 
*В процессе верстки сайта по макету из Figma были применены* __следующие технологии:__ 
 
1. Flexbox-вёрстка
2. Построение Grid Layout
3. Позиционирование элементов
4. Работа с макетом
5. Построение файлов и элементов с учетом БЭМ-модели
6. Разработка интерфейса для разных устройств
7. Относительные размеры блоков
8. Вычисляемые значения, функция calc()
9. Относительные размеры текстовых элементов
10. Оптимизация шрифтов под устройства с различными разрешениями
11. Метатеги корректного масштабирования страницы
12. Медиазапросы
13. Реализованы практичсеские наработки по работе с JavaScript по выбору элементов и работе с содержимым страницы
14. Реализованы начальные навыки по работе с React по выбору элементов и работе с содержимым страницы
15. Реализовано плавное всплытие попапов
16. Валидация форм как встроенная браузерная, так и с использованием JavaScript
17. Реализована обработка событий клавиатуры и мыши
18. Использованы приемы и методы работы приложения React.
19. Созданы компоненты с отдельными классами, реализцющими каждый свою функцию
20. Построение ДОМ-дерева с помощью ООП модели.
21. Разбивка файлов на модули.
22. Сборка проекта  Webpack-ом с использованием инструментария React.
23. Работа с API.
 
  _После прохождения спринта_ **будет осуществлено:** 
 
* Возможность парсить новые фильмы из других библиотек  
__________________ 
 
[Сервер находится по адресу:] 
(https://vvs-movie.nomoredomains.rocks) или (https://178.154.254.32). 

[Cверстанный сайт находится по адресу:] 
(https://valeriyvstolyar.github.io/movies-explorer-frontend/) 
